Repository: SDLplayer/kivy-doc-ja
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/installation/troubleshooting-osx.po
Languages: ja

source: Troubleshooting on OS X
ja: Troubleshooting on OS X(翻訳済み)

source: Having trouble installing Kivy on OS X? This page contains issues
ja: OS XにKivyをインストールするのに問題がありますか？ このページには問題があります

source: "Unable to find any valuable Window provider" Error
ja: "Unable to find any valuable Window provider" エラー

source: If you get an error like this::
ja: 次のようなエラーが発生した場合：

source: Then most likely Kivy cannot import PyGame for some reason. Continue on to the next section.
ja: Kivyは何らかの理由でPyGameをインポートできない可能性が最も高いです。次のセクションに進みます。

source: Check for Problems with Your PyGame Installation
ja: Check for Problems with Your PyGame Installation(PyGameのインストールの問題を確認する)

source: First, check that you have a working version of PyGame.
ja: 最初に、PyGameが動作していることを確認してください。

source: Start up the interactive Python interpreter and try to import pygame::
ja: インタラクティブなPythonインタープリタを起動し、pygameをimportしてみましょう：：

source: If you can import pygame without problems, then skip to the next section.
ja: pygameを問題なくインポートできたら、次のセクションに進んでください。

source: But if you get an error, then PyGame is not working as it should.
ja: しかし、エラーが発生した場合、PyGameは正常に機能していません。

source: Here's an example of a PyGame error::
ja: PyGameのエラーの例を以下に示します：

source: And here is another example of a PyGame error::
ja: PyGameエラーの別の例を次に示します::

source: The easiest way to resolve these PyGame import errors is:
ja: これらのPyGameインポートエラーを解決する最も簡単な方法は次のとおりです：

source: Delete the ``pygame`` package. (For example, if you get the error above,
ja: ``pygame``パッケージを削除します。 （たとえば、上記のエラーが発生した場合は、

source: delete /Library/Frameworks/Python.framework/Versions/2.7/lib/python2.7/site-packages/pygame/ and the accompanying egg.
ja: delete /Library/Frameworks/Python.framework/Versions/2.7/lib/python2.7/site-packages/pygame/ とそれに伴うeggを削除してください。

source: Try installing a PyGame binary for your version of OS X. Download it
ja: ご使用のOS Xのバージョン用のPyGameバイナリをインストールしてみてください。ダウンロードは下から

source: from http://www.pygame.org/download.shtml.
ja: http://www.pygame.org/download.shtml. からダウンロードしてください。

source: Repeat this process and try different PyGame OS X binaries until you find one that works.
ja: この方法を繰り返し、動作するPyGame OS Xバイナリを探してください。
